Hola!! Bienvenido a nuestro juego. En este breve texto de aquí se explicarán las instrucciones del juego. Para empezar el juego
se basa en el típico juego por turnos, en el que el usuario y el rival se turnan para decidir que hacer. En este caso tu
controlarás a los héroes; que vienen siendo el espadachín, el arquero y la curandera. Y pelearás contra el Demonio de Fuego.
Peroooo.... Cómo se juega? Bien.
A la hora de empezar tu turno se te asignará un héroe que será el que tengas en control en ese momento. Una vez aquí tienes cuatro opciones
las cuales se elegirán introduciendo un número por teclado:
	1- Atacar: el héroe que estás controlando ataca al enemigo, provocando un daño que se calcula gracias a la tirada de un dado. Es decir; el
	daño provocado será (Ataque del Héroe)*(Dado)-(Defensa del Enemigo). Si el valor obtenido en el dado es un seis, salta un golpe crítico
	y se duplica el daño.
	Además el espadachin y el mago pueden hacer que el enemigo contraiga un estado. El heroé tiene una probabilidad de aturdir al enemigo,
	y el mago de paralizarlo. (Estos estados durán un único turno!!)
	(ATENCION!! Si los heroes estan aturdidos estos no podrán atacar si seleccionas esta opción)
	2- Cubrirse: el héroe que estas controlando se cubre, siendo el que recibe el daño del ataque enemigo y siendo este daño una cantidad
	muy baja.
	3- Utilizar objeto: el héroe que estas controlando utiliza un objeto de los tres a elegir: Pocion de fuerza la cual aumenta el ataque del héroe,
	Poción de cura la cual aumenta la vida del héroe y la Poción cura estados que cura el estado del héroe. Solo se tiene una poción de cada
	por partida, y el efecto de estas solo dura el propio turno, asi que ten cuidado cuando las utilizas.
	Una vez utilizado el objeto se te da la opción de elegir una de estas cuatro opciones de nuevo, es decir, utilizar un objeto no gasta turno.
	4- Cambiar personaje: se te da la opción de elegir que personaje utilizar. Al elegir a uno esté sera el asignado y se vuelve a lanzar de 
	nuevo el turno, pero con el Héroe a cargo siendo diferente.
	(Cada uno de los héroes tienen habilidades especiales que se activan con el paso de los turnos, el juego avisa de ello)
Una vez acabado tu turno le toca a el Demonio de Fuego. Este atacará de manera aleatoria a uno de los tres héroes, ademas tiene probabilidad de 
provocar una quemadura, la cual se aplica al final del turno de los héroes. Además cada x turnos utiliza habilidades especiales, asi que ten cuidado!!
Hay que tener en cuenta que cuando un personaje está aturdido no va a poder atacar, pero cuando esta paralizado hay una probabilidad de que sí.
Finalmente la partida acabará cuando los tres héroes estén muertos o el demonio de Fuego lo esté, y tu puntuación será la suma de la vida restante de 
los tres héroes.
BUENA SUERTE!!!!!
(El juego se parará en ciertas partes donde es necesario pulsar enter para continuar! Como por ejemplo ahora para empezar el juego!)